再次欢迎大家，感谢您收看中国历史播客
第250次与您共鸣蒙哥马利
有点里程碑，但是除了说是
也是在十年前的上周，CHP发射了，我要打断
信阳系列的历史，为您带来一些特别的东西，我为您锦上添花
纪念我成立十周年之际，在此寻找
完全一样的RSS提要，我将继续按照以下步骤继续进行shinjang系列
日程安排，但在第7到8部分之间，我将为每个人带来一些惊喜
当然，我所有的守护神支持者都已经听到了它的制作过程
一个多星期前提供给他们，您知道
在patreon上支持我，感谢大家的支持和支持
这些年来，聆听者对那些刚刚碰到的人也了解
最近无意中进入了我，并决定衷心感谢
你们所有人中的第七部分这次Sheen年轻的历史开始了
让我们看起来更熟悉，现在唯一缺少的是我们Gers，我们将
终于在这个情节中找到了他们，我们在余辉中最后一次结束了
您在中国通俗历史中知道的《泰洛斯战役》 7:51
这场战斗意义重大，但这并没有使中国摆脱困境
机器年轻，这些阿拉伯和波斯穆斯林中国没有牛肉
他们和除了在吉尔吉斯斯坦发生的这一战之外
在距骨河沿岸，阿拉伯穆斯林与
中国太九姜以至于朝鲜将军和唐朝的雇员
在那些车卢克的盟友站在阿拉伯人身边并在
泰洛斯（Telos）带领他的失败，他和他的军队进入了西部地区
连同整个塘军在新疆的全部存在，他们
必须走一条轻松的道路才能应对来自
755至63
舌头帝国再次开始溜走，许多中国人仍然留下来
在吐鲁番盆地，诱饵和高昌，它们将成为
那里的风景，并为那里已经存在的文化混合物增添了中国气息
几个世纪以来，我不会说刘山叛乱的全部内容
这是一场大灾难，没有人算过所有的尸体，但是这次叛乱
以及11个世纪后的太平天国运动
其中被认为是整个中国历史上最具破坏性的
就这两个方面而言，都涉及生命的丧失和人类的苦难
叛乱和他们的日子几乎，但并非完全如此
深圳被唐人剥夺后，推倒唐人和清人。
你可以猜到谁涌入了强大的真空藏人和土耳其人军队
764在唐紧身衣统治期间，希望朝代有一个
强大的西藏军队关闭后，卷土重来和辛江大吃一惊
Hershey走廊，并切断从中国进入和离开新疆的通道，
到70年代初，西藏军队迫使中国人撤离该地区
尽管对于通和申长来说已经差不多了
真正拼出了王朝的一大亮点
一般的保护国在近一个半世纪的时间里安抚了西方
从这个塘保护国充当了投射中国人的机制
中国与所有大城市的影响力和活力互动
和中亚帝国一样，这确实是我今天所说的最
地球上的国际大都市，尽管我们有一个很好的主意，
贸易是双向的，我们永远不会知道
想法的数量级科学数据工程设计
数学哲学，谁知道还可能通过什么
来回加速人类在东方的发展
在西方，至少从汉朝开始就一直如此
甚至在Shin Jung是将中国与
那些之外的土地让我回溯了一下，并给了一些背景
在黎明之战告诉我们之前，阿拉伯发生的一切
622年的同朝王朝，当时紧张地区正与他的兄弟们争夺
在朝代的领导下，朝j发生了先知穆罕默德和
他的追随者离开麦加，向北骑行300英里，到达麦地那，然后在630年
头衔将军们正在嘲弄东突厥先知
返回麦加击败了他的对手，粉碎了天房中的偶像和
伊斯兰教的五大支柱在两年后仍被首次教授
在紧张的歌曲统治期间，先知过去了，他的追随者开始了
从阿拉伯半岛扇出来，并开始通过以下方式将s依者带入这一新信仰
650年是高宗皇帝进位的一年
各个方向的穆斯林军队都在迅速建立起来
到652年，穆斯林军队已经征服了古代阿富汗
几个世纪以来一直是佛教贸易的中心
那些2001年3月被炸毁的巴米扬佛陀的奖学金。
塔利班几个小时车程到喀布尔以北
他们在舌头成立之前弯曲了大约一个世纪，这就是
这些事情持续了很长时间，如果你接受舌头的话，舌头
传闻中提到，在651年伊斯兰教的第三次哈利法派遣了第二次
先知穆罕默德的堂兄叫赛义德·本·阿布·卡西姆（Syed ib'n Abu al-qasim）
作为首位阿拉伯大使访问了蒋介石的首都
中国和他实际上确实遇到了高宗皇帝和伟大的
无畏的阿拉伯商人来到了广州和广州等港口城市
昌祖（Changjo）已有很长时间了，我们现在作为穆斯林阿拉伯商人和他们的信仰来到这里
带来了他们并介绍了任何潜在的接受者
悠久的历史从两个方向经新疆引进中国
西方和东方的丝绸之路贸易路线不断扩展
中国海上丝绸之路的海上贸易
哈里发公司将把自己的企业从阿拉伯一路推向东方
中亚，然后它将开始与最遥远的西方抗衡
舌头帝国的极端，然后火花将开始如我们所见飞扬
在《塔拉斯战役》的最后一集中，您知道舌头军方不必
放弃飞船，赶回中心地与那里的庐山做生意
可能是穆斯林军队与
中国人，但命运受到干预，才有可能流下任何不良血液
导致日后的报仇行为，一旦中国被抛弃，我们将看到
新疆要处理离家较近的事情需要很长时间
中国人可以回来并接手他们的新招
在汉代和唐朝，好吧，在第5部分中，我们简要介绍了
向土耳其人介绍了土耳其人，而不是土耳其人。
Agana于744年游历帝国瀑布，这些土耳其人从
蒙古和东部您留在蒙古国的土地上，寻求进一步的土地
南部和西部，这些突厥人中最有名的是
在我们今天是维吾尔族，他们是维吾尔族联合会的成员。
在第二次失败中领导战斗的盟友
turcica gonnit是与他们结交朋友的突厥人之一
一条舌头，让执政的李氏家族用来充当
他们在北方各种领土和政治事务中的代理
的长城就像所有这些部落一样
大小游牧民族以蒙古草原为生，但他们
没有留下任何有关其起源的照相证据，也没有留下
背后没有任何详细的书面历史，但一点点线索已经揭示
自己在早期的历史中引起了更多的了解
织布工今天的中国人以我们现在的方式称呼“小草人”，但后来又回到了
在Tong之前和之前的最早日子，他们称呼他们为呵呵或称呼他们。
这些人中，有很多人以及其他人喜欢它的方式
祖国在今天的蒙古及其周围地区，他们的历史大部分是
由他们久坐但有时好战的邻居在他们南部写的
中国人认真地把所有这些都写下来，所以我们相信
魏格特（Weigert）的最古老起源是在Archon River Valley smack dab
在蒙古的中心，对他们没有什么特别的，只是另一个部落
具有蒙古语特征的突厥人只在
7世纪的第一个突厥公墓倒塌之时630年
提起了唐代不只是神奇的葛斯犬出现了
这些年来一直追溯到西汉时期和
沉湾和柯克土耳其人的兴衰，他们去过那里
在后台度过的时光，与他们中最好的人建立和打破联盟
有一些学者认为我们女孩是众多的女孩之一
从show-nu出现的人们，但从未被证明不是
突厥历史学者无论弯腰听这个漫长的
历史节目，但如果他们这样做了，他们可能会想知道这是怎么回事
到现在为止，我还没有提到非常重要的突厥小组Thiele
那是yella，我们不是一个人，再也不是他们的确切知识
他们被多次提及的起源，以及中国史记schürrle
以及其他名称中的文化
Thiele及其所组成的所有部族和氏族的复杂细节
相信其中的小女孩可能来自他们，而小矮人格斯
在早期的部落中，随着东部突厥人卡加纳特人开始沦陷
除了发现对他们的未来有利
在650年代将他们的马车带到了唐朝的财富中，是氏族之一。
在维吾尔族中，称为yog lekar的人起了统治这个群体的作用，他们
无论他们是否值得，都承担了维吾尔族的风土人情，
他们的政治身份是土耳其突袭者家族
那就是阿里加（Aligarh）在织布工身上的角色，所以这些新兴的姑娘们
这些来自蒙古的盗贼或高乔人是通的早期盟友
他们为这些军队作战，我们看到的最后一集通常是由东部
吊袜带的阿瑟纳氏族的土耳其贵族-xs最著名的是
我们看到Asher Nash的想法是，如果您闯入1000万或以上的任何一个
韦弗（Shiaverng）和三十万和乌兹别克斯坦（Uzbekistan）哈萨克斯坦（
吉尔吉斯斯坦那些我们的女孩看上去并不像第七和第八届的女孩
我说的几个世纪似乎更像您期望在蒙古看到的样子
那么周末如何在新疆生活，后来又得到了一个整体
中国自治区很好地以他们的名字命名，这在很大程度上要归功于
就像我说的，唐朝的工作很愉快
与较弱的土耳其人的关系可以追溯到东方的覆灭
突厥的卡加纳特人，他们彼此不能忍受，但双方都站得住脚
需要对方弥补自己在六个期间的不足
90年代为了拆除东突尼斯的甘尼特的唐克使节曾
走近韦格，并说服他们与另外两个主要国家一起加入
部落是我上次提到的汽车卢克（Luke）的车
导致高斯·耶斯在泰洛斯（Telos）失利，另一个被称为巴士磨房
我们Gers车卢克（Luke's）和老板米尔斯（Boss Mill）的这种联盟能够击败他们的
东部突厥人卡加纳特的霸主，在744年几乎
从744年开始一直持续到840年的一个世纪
在曾经曾经是一部分的这些相同土地上建立了自己的齿轮
表演新帝国，然后是申拜伦·罗恩·克尔克·特克斯，现在是周末
而且这个小窝从满洲的边缘一直延伸到西边
蒙古西部与俄罗斯哈萨克斯坦和新疆北部融合在一起
威格和车队联手击败他们后不久
老板男盟友，把他们抛弃并远离他们
这一步的一部分，我们Gers最终也打开了汽车的外观，
与他们这两个前盟友一起快速地完成了他们的工作，
古尔卡·加多特（Gurkha gadot）开始起飞，首都建在巴拉克（Baalak）上
或汗河或汗河谷的西岸，那里有许多蒙古历史
居中，离蒙古人建房的地方不太远
强大的首都喀喇昆仑，我们日耳曼拥有自己的伟大而强大的冠军
谁把他们提升到了重要的时刻，这是下汗儿子的第二次修改
中国历史的创始人之一，他被称为邪恶的卡汉，这位威格
领导者：地球上最伟大的齿轮在其统治世纪中所见
在747至755年之间完成了对满洲之间所有土地的征服
以及从西部天山流下来的大雅河爵士
新疆一路直达中华民国，然后在756年进入卢西安
叛乱的舌头适合罗扬与皇帝，而现在钟正成叛逆
不确定汗的门敲了敲门，没有那么多地请求他的帮助
当他第二年向我们乞求时，来自我们Gurkha gonnit的士兵
帮助捣乱了叛乱，尽管这并没有说明叛乱的结束
混乱和杀戮我是刘山，他自己也被杀了，但他的后代会继续
直到760到763服的战斗当然是沉钟的儿子。
明帝死后遗赠了我刘山
现在除了加速唐朝的衰败之外，还对他的儿子起了叛逆
王朝的庐山起义一天持续了七个月两个月。
密封了唐朝和我们古尔卡·甘内特之间的婚姻
联盟进行了，看到了舌头和韦格的女儿
统治者与来自彼此土地的王子配对，我不想说
如果不是因为凌晨的古尔卡·贡尼特（Gurkha gonnit）和他们的盟友（例如汽车）
卢克（Luc）认为通王朝将被席卷而去，但是事情的方式却是这样。
在刘山叛乱的初期，情况就是这样
Tong Weger联盟还加强了4,000名Raby和士兵
第二个阿巴斯王朝哈里发·阿布·贾法尔（Abu jafar）的称赞送出的财富
唐朝的阿卜杜拉二世·本·穆罕默德·曼苏尔为之奋斗
生存不得不邀请许多危险的盟友进入他们的世界，一旦他们
他们中的一些人从未离开过，维格部队没有为舌头而战
因为他们喜欢他们在这样的时刻获得军事支持
危机是对叛乱的释放，我们的女孩们为此付出了沉重的代价
如果他们没有提供丝绸皇室头衔和其他奢侈品，就支付他们的协助
对于维吾尔族来说，唐朝很有可能会
一直持续到八世纪中叶
由沉帝之歌和他心爱的年轻奎伊斯创作，相当
威格（Weger）尽其所能挤挤了堂法院
值得像我这样的古尔卡石榴石之都
提到的位于巴拉克市或巴拉克市及其政府和行政部门
被阿拉伯人占领后迁移到那里的苏格比亚人严重防御工事
他们的田园诗般的土地，索格达亚纳（Sogdiana）和西边的其他位置，以及
费加纳河谷周围，这就是索格河人最终进入或潜入韭菜的方式
他们所做的数字以及威格精英和贵族看到了很多好处
Sogdians可以借给他们的齿轮的东西和复杂性
在丝绸之路商事交易中扮演重要角色的所有世纪
已经教给他们一两个关于管理行政的知识，以及您如何
管理它，他们成为了喀尔喀纳加纳的官员，并管理了所有
政府管理的杠杆和纽扣，以及这些
逃到蒙古也带来了他们的文化和宗教信仰
这就是为什么这么多贵族中的小女孩喜欢玛娜·基·斯姆（Mana ki ism）
他们后来也加入了佛教，但实际上还没有加入伊斯兰教
确保可汗的儿子布尔库（Burcu）是那位已离世的皇室成员
与王室一起度过高跟鞋，不容小small
大量的贵族converted依信仰，无政府主义逐渐成为
弱国的国教，我不确定我是否提到过
但是，索格比亚人也将他们的书面字母借给了
每周一次，一旦采用了韦格语言，就使用了阿尔泰语
用这个印度-欧洲的印度伊朗人写了他们的文字
此脚本后来被称为我们的Gers发现的旧Weger字母
信仰不只是在那里的索格第字母
关于SAG舞蹈在文化上还有很多其他内容，
织工，让我也补充一下，就像织工把索格德人视为他们
蒙古帝国发展壮大以后，文化大师们
在世界历史的那一刻，他们以与我们ger几乎相同的方式看待Weger
管理员在蒙古帝国的实际运作中发挥了巨大作用
有些人认为，对满足感和文化的这种拥抱使我们变得更加温和，
让他们放弃传统的粗暴生活
的草原最终导致他们被一小部分人推翻
文化渊源却装备精良的竞争部落索格斯人也充当了我们的角色
Gers代理商和开展马丝绸贸易这是主要的工作之一
我们女孩依靠他们的中国伙伴的方式，中国人从来没有
结束了对马匹战斗的需求，自此以后，一切都没有改变
西汉直到20世纪都无法获得足够的粮食
实际上，在我们的古尔卡语中，世纪以来他们仍然是持续短缺的马匹
知道了，那里有很多马匹，不适合广阔的草原
农业是如此之多，但蒙古是-沙特阿拉伯会像马和羊一样
成为石油，您当然记得我做过的那部史诗般的10部分系列
在2014年至2015年间，根据茶井的发展史，他们进行了茶马贸易和
著名的Chamaco dal古老的茶马骑着马以促进茶叶贸易
马很好的马丝绸贸易期间。
后来的塘与马的汇率相比不太公平。
丝绸说，这样的价格使每匹马的价格远远高于
市场会产生什么样的勒索和威吓作用，但它总是起作用，但是
不仅如此，由于叛乱在中国北方造成的混乱也破灭了
经济，以至于一切都乱七八糟
丝绸与马匹之间的汇率出现了剧烈的波动
你知道我在这里谈论的那条丝绸不是锦缎
我们Gers和任何游牧民族都拥有这一切都是生丝
很少或没有用处，但这种用来交易马匹的丝绸是一种商品
本身，就像Yogi Berra曾经说过的，现金与金钱一样好，所以
那是丝绸，然后我们格斯拿走了所有从丝绸那里获得的丝绸。
用中文进行交易，以换取他们需要的商品，这些商人
现在所有与他们在一起的生丝都将其带到西方市场进行加工或
在779年转售时，我们Gurkha Gannett发生了很大的变化，
索伯古柯GaN与他的整个大家庭一起结束了他的生命，
大约有2,000人的支持者全部被Anouk agon杀死，后者
在779年到789年间接管了自己的皇帝的口舌时间。
很难相信，大约在9世纪中叶
纠纷和其他问题导致权力和团结的下降
我们Gurkha GaN一直在发生
在织布工遇到问题时，藏人利用了
这种分歧，并开始在都灵盆地的所有Weger拥有的土地上转移
随后发生的是威格（Weger）藏族战争，看到藏族人崛起于首位
维吾尔族和维吾尔族被赶出这些富饶的土地
有一个Sogdian问题，他们严重依赖Sog舞蹈来管理他们的
太监的使用方式非常政府管理
在整个中国帝国史上，就像该单位的这些苏格派人一样
他们的批评者和不参与的弱国政府
他们所做的一切，这个小组是几个派系之一
顶部出现了赞成派和反对派Sogdian派系，就像我们会
后来在蒙古帝国中看到一些想要保持自己的民族
传统的草原文化和方式，有些人希望定居下来并成为
少有战争般的情趣，可以追溯到项羽和汉代
在中国长城以北的一个又一个坏蛋的案例，他们能够
将游牧民族团结成一支战斗部队，使他们能够享受
争夺霸权，并在844年将华人土地的迷从南方掠夺一空
凌晨Gurkha gonnit和他们的15分钟到了，有了新的力量
他们不仅能够结束这个政治组织，他们甚至
将我们的女孩赶出了蒙古的这些家园，所以如果你是
有没有想过所有这些来自土和地的讲土耳其语的凌乱女孩怎么过？
蒙古的核心最终进入了新疆，这就是他们被推挤的过程
一群人把我们称为“银雁”，他们回想起这是因为
他们的祖国沿着世界第五长的叶尼塞河
日元分析的来源在蒙古北部，就像尼罗河一样
向北，银子倒入他们曾经去过的北冰洋
自从几乎成立以来，就不断地在Weger上跳动
Yenisei护理gi从550年就开始存在，他们的基地是
在西北部以外的这条大河沿岸，水源充足的地区
就像我在840年所说的那样，今天的蒙古国边界
属于蒙古草原的这么多国家，包括礼拜者
现在属于这些叶尼塞·吉尔吉斯人，据说像维格斯人一样
最初是这些土耳其突厥人的一部分，这些照顾给予了
湖舌王朝我们不是您可能会遇到的同一个护理对象
今天的比什凯克大街上，这些日元起因的白羊座也被称为
我想古老的携带者对我们的故事来说重要的是他们是下一个
喀尔喀特河（Gurkha Gannet）成为凌晨之后的行列，成为草原的主导力量
就像凌驾车的女孩一样，卢克（Luke）的国家安全局（NSA）追赶凌晨。
女孩离开他们的蒙古国，进入新疆的盆地和
也是在其他地方，但主要是她还年轻，所以840 ce1180年前，
他们也有自己的小哈兹拉（Hazra）或前往
在三个大方向上向西，并建立了三个持久的王国
从现在开始我们会看到各种时间长度，这仍然是一个相当长的时间
复杂的历史，以及同样难以忘怀的古老可靠的雪崩
战役的名字和被遗忘的地方的短暂名字都被写成
记下官方历史，但在大多数情况下，您不仅会
很高兴知道，但我很高兴就我们的Shin Jang故事讲到
凌乱的女孩走到了这个新时代，他们的历史将把我们带到1759年
所以从90年代中期的这三个王国开始
要介绍的是新中近年的历史开始发生的地方，所以
这个Weger散居者，他们主要集中在三个地方
甘肃清海和申贞，而不是开始介绍这些王国
成立的小韦尔斯和申长班被解雇
让我们把窗帘落在这里，直到下一次我希望我们可以
再次见面，这次我将为您节省赞助人和PayPal捐赠的费用
相反，让我再宣布一个时间，我们将上载一个特殊的CHP
系列纪念中国历史十周年之际
播客，我将在一天左右的时间内开始发布它们，等到我们到达
这个新中系列的下一部分第8部分
程序将被发布，所以我希望您能检查一下
好吧，这是Lazlo Montgomery的第二百五十次签约
从加利福尼亚州洛杉矶出发，请考虑再回来看看。
下次在第八部分中，他们将建立一个王国并闪耀年轻
那不是到十三世纪，所以我希望下次见到大家
是时候观看中国历史播客的另一集了